舌吻大叔農厚的
很早之前開始
我們的夫妻關係就冷淡了
沒有爸爸的我
把溫柔的叔叔當作爸爸一樣
生理期來了 你內射了好多哦
明天也見面嗎
要喝點什麼嗎
不用了
叔叔的老婆去世後
怎麼樣了
不是的
因為討厭我才這麼說嗎
沒有這回事
為什麼
不是的
可以的
不行
最喜歡叔叔的
我
怎麼了
不行
看吧
叔叔讓你爽吧
真的嗎
這麼淫蕩的事
只有我對你做
給我吧
不行的
不行 不行
要進去了
不行的
好久沒插了
好厲害
沒問題吧 叔叔
肉棒被這樣玩弄
變得好大哦
舔了哦
不行
既然你這麼說
插入吧
很爽嗎
好棒
只要小惠願意
還能修復夫妻關係的
卵擊內射做愛
但是我覺得我們還是能夠修復的
我回來了
歡迎回來
今天也很晚呢
每天都要加班呢
我去洗澡
有不知名的香水味
老公
給
慢走
今天也會晚歸呢
還有可能沒辦法回來
是
大家都很擔心我
但是這種事 沒辦法去和媽媽談
這個還是要確認一下比較好吧
還不能判定他出軌了
這個人是我從小認識的鄰居叔叔
他工作上也有很多應酬
沒事的
慢點
大白天的怎麼了
為什麼
這種事偶爾也是有的
叔叔
偶爾釋放一下也沒關係
哭出來吧
去了
歡迎回來
我回來了
回來好遲啊
抱歉
工作太忙了
有工作 沒辦法
辛苦了
又要馬上去公司才行
又要去了嗎
我出門了
慢走
果然是出軌了呢
叔叔
那個人
一直不和我做愛
這個是你們的夫妻問題
什麼怎麼樣
很煩惱吧
不是的
是吧
和我做愛吧
拜託了 叔叔
你幹什麼
不行 不行
你喝醉了
今天喝太多了吧
你還很年輕呢
才沒有呢
我好不甘心
叔叔 拜託了
我知道你的心情
叔叔也很寂寞吧
從小你就知道了吧
這樣不好的
難道叔叔討厭我嗎
沒有的
拜託了
不行 你喝醉了
叔叔 拜託了
幹什麼
怎麼了
你喝醉了
我一直沒有做
沒有能做
我知道你的心情
難道你討厭我嗎
並沒有討厭
我把你當成女兒一樣
叔叔
不是的
沒關係的
我畢竟也是男人
我想要叔叔的 拜託了
不能繼續了
可是 你看
拜託了
好厲害
叔叔
這樣不好的
可以的吧
不行的
不行
叔叔
你有老公的
沒關係的
叔叔只能和我做
你怎麼了
叔叔
其寶很想和我做這種事的吧
你在說什麼呢
所以才對我那麼盈柔
不是這樣的
是這樣吧
我把你當成女兒
你幹什麼
幹什麼
不行的
你喝醉了
冷靜點
比老公的肉棒更好
真好吃
不行的
好久不做了
好興奮哦
不行的
真的不行的
沒關係的
我想要
叔叔
小惠
這麼想要嗎
不行的
叔叔一直等著這個吧
很想要爽吧
叔叔的肉棒也說很想要
叔叔
不行的
不能繼續了
不可以的
不要管那個人了
我想要大叔
不行的
你幹什麼
看吧
叔叔也脫掉吧
不行
你幹什麼
好好看著吧
長得好大哦
已經和以前的我不樣了
比小時侯更大了
我不是小孩了
我知道了
我已經知道了
不行 不行
叔叔
肉棒好硬哦
不行 不行
我的奶子也變大了吧
是的 變大了
我已經知道了
成長了這麼多呢
也是呢
好厲害
這種事要和喜歡的人做
可以的
我很喜歡叔叔
叔叔的肉棒碰到我的那裡了
好爽哦
叔叔 好棒
碰到了
忍不住了
不能這麼做的
叔叔 好想插入哦
不行的
來讓我爽吧
讓我爽吧
不行的
叔叔很想插入了吧
不行嗎
當然不行
不能插入的
拜託了
不行
你喝醉了
好想要爽
讓我爽吧
竟然這麼說
真的嗎
不要這麼說
叔叔的肉棒好硬哦
碰到了呢
好棒
叔叔
變得很積極了
很想和做這樣做的吧
好想要啊
叔叔好溫柔哦
多舔一些吧
好爽啊
很爽嗎
叔叔
被叔叔第一次看了
被叔叔看了害羞的地方
叔叔會努力讓你爽的
快點讓我爽吧 叔叔
拜託了
好棒
好厲害
好爽啊
不行了
叔叔好厲害
去了
在抽動呢
叔叔
好爽啊
不行
不行了 叔叔
好厲害
叔叔
叔叔好厲害哦
好色情哦
把屁股轉過來
品嚐長大後的我吧
好好品嚐吧
好厲害哦
不行了
不行
去了 去了
不行 又要去了
太爽了
不行了 叔叔
好厲害
不行 去了
不行 不行
又要去了
好棒
很爽吧
好厲害
還不夠
叔叔 不夠呢
已經爽了吧
不能繼續下去了
叔叔
好爽啊
還想要更爽
拜託了
叔叔好厲害
肉棒好挺哦
好爽啊
叔叔的肉棒好淫蕩哦
還沒插入呢
可以的吧
這個肉棒
插入吧
好想要
真的不行的
我都這個年紀了
好爽啊
夾起來了
奶子好軟啊
叔叔的腰動起來了
沒有這回事
很爽吧
很爽所以動起來了
多動一些吧
可以的 動起來吧
動起來吧
很久沒有動了吧
更多
讓我看吧
叔叔
不行了
怎麼了呢
要射了嗎
不行了
不行嗎
想要射了吧
拜託了 叔叔 給我吧
不行的
叔叔給我吧
不行
拜託了
不可以的
你不是這樣的人
真的不行
你想要幹什麼
可以的
插入吧
不可以的
從下面 看我的
成長的小穴吧
好棒哦
好爽啊
陰核好爽啊
不行
要去了
好爽啊
叔叔
好厲害
好想插入哦
不行的
真的不行
叔叔的寂寞的肉棒
插入我寂莫的小穴吧
拜託了
都已經做了這麼多了
可以吧
真的不行的
可以的
不能繼續了
幹什麼
你要幹什麼
你猜我要做什麼
不行的
你猜我做什麼呢
真的不行
什麼呢
要做什麼呢
真的不能插入
要插入了哦
不行
動起來了
不行的
在摩擦了
怎麼辦 叔叔
可以吧
好想要
叔叔 給我吧
進去了
不行
不行的
快點拔出來
不行
好久沒做了
好棒
怎麼樣
很久沒試過的小穴吧
很爽 但是不行
很爽嗎
告訴我吧 叔叔
不能這樣動
這樣要射了
不行 慢慢做
慢慢插
好爽啊
好厲害
叔叔 看著吧
看吧
不行了
好厲害
去了 去了
真的不行的
好爽啊
雖然很爽
好棒
叔叔 好爽啊
好厲害
好棒
叔叔腰動起來了
叔叔的腰
不行
好爽啊
叔叔還很年輕呢
體力很足呢
叔叔
好喜歡哦
怎麼辦
好爽啊
好棒
叔叔插入深處了
好厲害
不行了
不行了嗎
我還想要更多呢
好想要
好想要哦 叔叔
好厲害
從後面插嗎
可以嗎
從後面插入嗎
好爽啊
不行
要變得奇怪3
不行了
多插一些吧
插入吧
好厲害哦
好厲害
不行了
太爽了
不行
不行 不行
好厲害
不行
好爽啊
不行 不行
不行 好厲害哦
繼續插入吧
叔叔
好厲害
性慾好強哦
不行 不行
好爽啊
不行 好厲害哦
不行了
那裡 那裡
好棒哦
不行 不行
好厲害
好爽啊
叔叔好厲害哦
很爽吧
不行了
多插一些吧
可以的
好爽啊
射在裡面吧
拜託了
可以的 拜託了
射在小穴裡面吧
真的要射了
射在裡面吧
射了
好厲害
射在裡面了
不行 流出來了
叔叔的精液
好棒哦
真是太爽了
好爽啊
那之後 我沉浸於和叔叔做愛
也許老公已經知道了
叔叔 好爽啊
好爽啊
好厲害
要去3
要去了
去了 去了
不行
好爽啊
不行 好爽啊
去了 去了
去了
給我更多吧 叔叔
好爽啊
不要啊
是嗎 我知道了
老公今晚也不回來
所以
叔叔陪我吧
叔叔 坐這裡吧
好爽啊
叔叔 今天也好厲害
好厲害哦
好棒哦
不要啊
好厲害
已經勃起了呢
叔叔的肉棒好年輕哦
是的
讓我爽吧
我
一直以來
都不喜歡吃老公的肉棒
所以
叔叔的肉棒
全部
讓我吃吧
好爽啊
最喜歡舔你的肉棒了
好厲害
好爽啊
我從小時候開始
就很想舔叔叔的肉棒
好爽啊
舔得很不錯吧
隨便舔吧
很想要吧
叔叔真的好淫蕩哦
好棒哦
叔叔的肉棒
我最喜歡了
是嗎
好厲害哦
好多汁液哦
叔叔的汁液出來了
叔叔也來舔我的吧
來舔吧
好爽啊
好棒哦
慢慢做
叔叔的肉棒好厲害
叔叔的蛋蛋也很好吃
好棒哦
想要舔更多
來讓我舔吧
叔叔的肉棒
很喜歡肉棒吧
脫掉了
看吧 叔叔的肉棒
被我的大奶子
摩擦呢
好爽啊
更多嗎
沒有這樣做過吧
只有我這樣做而已哦
對叔叔溫柔的只有我
和我接吻吧
直接做吧
想要直接做嗎
只能和我做哦
可以保證嗎
好的
好厲害
沒想到會被我這樣做吧
好爽啊
很爽嗎
只是奶子夾而已
看著叔叔吧
夾起來了
很爽嗎
好爽啊
叔叔自己動腰吧
腰好淫蕩哦
好厲害
好棒哦
忍不住了嗎
好想要啊
叔叔
哪裡爽呢
全部都很爽哦
全部還不行哦
好棒哦
我也好想要一起爽啊
更買
更多
好爽啊
好棒啊
要射了嗎
可以哦
射了
討厭
真是太爽3
叔叔 好厲害哦
太爽了
今天
要做一個晚上哦
數日後
很喜歡吃肉棒呢
超級喜歡的
太棒了
真好吃
好爽啊
快點穿好衣服
快點
叔叔怎麼了
怎麼了
打擾了
你回來比較晚
她總是一個人
我就陪她喝酒
這樣啊
那就慢慢喝吧
我還有其他工作 馬上要去公司
又是工作
總是說謊
小惠 難道說
謝謝
真是的
那我出門了
等等
小惠很寂寞的
你就不能稍微放下工作嗎
就算我不在 小惠也不會寂寞的
慢慢坐吧
沒問題嗎
沒被發現吧
反正他又去找女人了
他不會發現的
叔叔
用力抱緊我
抱緊我
小惠
這樣不好
我們結束吧
不要 不要這麼說
不要這麼說
不行
叔叔
更多
摸我的奶子吧
多摸些吧
好厲害
我只喜歡叔叔 沒有叔叔不行
我只要叔叔叔
叔的肉棒碰到了
勃起了嗎
是嗎
好爽啊
真好吃
叔叔好強勢哦
叔叔
不行 叔叔
那裡不行
好厲害
好棒哦
叔叔好厲害
這麼喜歡我的身體嗎
好喜歡這個氣味
好厲害哦
好厲害
不行
叔叔
很濕了呢
叔叔好厲害哦
好棒
不行 不行
不行
叔叔 不行了
不行 要去了
去了
高潮了嗎
好厲害
我也想舔叔叔的
給我吧
叔叔
不行
好爽啊 叔叔
不行了
好喜歡哦
不行 不行
不行
好厲害
肉棒
好想一直舔哦
沒辦法從我的奶子上移開了
不行
好厲害
好棒
好棒哦
好厲害
叔叔的肉棒好熱哦
為什麼這麼硬呢
好厲害哦
好厲害
好爽啊
肉棒
好想夾哦
好爽啊
叔叔的腰好厲害
很爽嗎
好爽啊
好厲害
只對叔叔做哦
沒關係的
還不行哦
還要更色情哦
好爽啊
還不能射哦
好好忍耐吧
好厲害
好厲害哦
好想插入哦
什麼呢
好厲害
我可不管了哦
好想要啊
好想要這個
不行 不行
那就多舔一些吧
好厲害
不行
叔叔 好想插入哦
不行嗎
好想要哦
拜託了
很想要我的肉棒嗎
好想要哦
叔叔
好想要
叔叔 快點插入吧
拜託了
張開讓我看吧
插入吧
拜託了
插入吧 叔叔
給我吧
插入吧
好想要叔叔的
好厲害
插進去了
不行
很爽嗎
好棒哦
更多
好想要叔叔的肉棒
好想要一直品嚐
叔叔好厲害哦
不行
我好想要
想要更爽
好厲害
不行了
叔叔 我要舔奶頭
好厲害
不行 不行
好棒哦
好厲害
好爽啊
叔叔好棒哦
很爽哦
不行了
好爽啊
好爽啊 不行了
去了
要變得奇怪了
好爽啊
好厲害
好屬害 插進去了
不行了
好喜歡叔叔的肉棒
好爽啊
好厲害哦
好棒啊
去了
不行了
好厲害哦
高潮了
叔叔
叔叔的精子
射進我的小穴裡吧
給我吧
拜託了
好想要
給我吧
叔叔給我吧
好棒哦
不行了
出來了
要出來了
流出來了
拜託了
更多
給我更多吧
給我更多
給我吧
好有感覺哦
是嗎
還要更多嗎
好爽啊
這是最後一次哦
不行了
好棒哦
給我吧
好爽啊
不行了
要去了好激烈
去了去了
高潮了
很爽吧
把叔叔的精子給我吧
我要叔叔的精子
給我更多
想要更多
這是最後一次哦
真的嗎
不要
不要說最後一次
拜託了
好爽啊
不行了
去了
給我吧
射在裡面吧
拜託了
要射了
好爽啊
不行了
好厲害
好有感覺
小忠
小惠
今天是最後一次了
我會把秘密帶進墳墓的
不會對任何人說的
小惠
你還喜歡著他吧
我知道的
可以的
不要
加油
挽回你的家庭
不要走
第二個月
沒有來月經
不知不覺就懷孕了
最近回來得很早呢
工作暫時告一段落
很久沒做愛了 可以吧
我想要小寶寶了
今天
可以射在裡面哦